Задание - Поиск GitHub
Задача состоит в разработке веб приложения в соответствии с предложенным макетом
(см. макет), состоящего из след страниц:

- Основная страница с автокомплитом и списком найденных репозиториев
- Страница со списком избранных репозиториев
- Страница просмотра данных репозитория
  Когда пользователь вводит ключевое слово в автокомплит необходимо осуществить
  GET-запрос к GitHub API (URL: `https://api.github.com/search/repositories?q=${value}`)
  Полученный результат отобразить внизу в виде карточек (см. макет).
  Будет плюсом реализовать базовую сортировку полученного результата (например по
  алфавиту или звездам).
  При нажатии на кнопку “добавить в избранное”, репозиторий добавляется в список
  избранных. Предусмотреть удаление добавленного репозитория из избранного.
  Реализовать переход на страницу избранных репозиториев и обратно на главную
  страницу.
  Реализовать переход на страницу репозитория с подробной информацией на главную
  страницу.
  Требования:
  Инструментальные ограничения к заданию: TypeScript, React, MobX.
  Использование HTML и CSS для создания веб-страниц.
  Использование XMLHttpRequest,fetch API или axios для выполнения запросов к GitHub
  API.
  UI без сторонних библиотек.
  Реализовать throttling
  Задание должно быть выложить на github, также лучше приложить демо на
  vercel/github, pages/surge.sh или любом другом сервисе.
  Дополнительная часть - Копирование ссылки на репозиторий.
  При нажатии на кнопку ссылки на репозиторий скопировать ссылку.
  Можно использовать стороннюю библиотеку для копирования в clipboard:
  clipboard-copy.
  Удачи в выполнении задания! Если у вас возникнут дополнительные вопросы, не
  стесняйтесь их задавать.
